Saya butuh buat Tugas Akhir dan kira-kira yang dibutuhkan untuk AMS seperti ini, apakah bisa mas

Academic Management System

Institusi pendidikkan membutuhkan tools yang efisien untuk me-manage mata kuliah, mahasiswa, dosen, tugas dan penilaian.

Academic Management System di design untuk memudahkan proses seperti course management, user management, assesments, dan juga scheduling.

Fitur yang dibutuhkan:
- Pengumpulan Tugas (PDF, Docx, PPT, dll)
- Tahun Akademik (Semester) -> Periode perkuliahan
- Master Data (Kelas, Mata Kuliah, Dosen, Mahasiswa)
- Jadwal perkuliahan dan deadline tugas (Kalender Akademik)
- Notifikasi
- Penilaian UTS/UAS

Flow
Admin:
- Input data mahasiswa dan dosen
- Input mata kuliah
- Input data tahun akademik
- Input data kelas dan assign tahun akademik, mata kuliah, mahasiswa, dosen, tanggal UAS dan UTS.

Dosen:
- Bisa pilih dan lihat tahun akademik dan juga kelas
- Buat tugas dan assign ke kelas dengan deadline
- Buat jadwal perkuliahan (assign kelas dan jadwal)
- Penilaian UTS dan UAS (setiap kelas)
- Melihat jadwal (kalender)

Mahasiswa:
- Memilih dan melihat tahun akademik dan kelas
- Melihat jadwal (kalender)
- Submit tugas yang dibuat dosen